路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
另一方面 香吉不仅看到了布琳令人恐怖的本性
还知道了大妈要将GERMA赶尽杀绝
而夺取其科学力量的企图
一切都是事先详细计划好的
搞定
简直完美
已经把刚才和我有关的记忆剪掉了哦
明天就来举办一场甜蜜的婚礼吧
被抓起来的路飞不听娜美的劝阻
为了越狱 打算牺牲自己的双手
「五千枚瓦...」
「正拳」
甚平
听说你们被抓起来了
还好你们没事
有话之后慢慢再说
在此之前 你们想出来吗
当然想啊
母亲的心愿
GERMA的失败品香吉
蛋糕城
虽然出血很严重
不过伤口已经开始愈合了
这是何等惊人的坚硬皮肤与恢复力啊
这就是所谓的GERMA的改造人吗
只要安心静养
我想应该能顺利出席明天的茶会吧
别忘了去向文斯莫克家族禀报一下 就说还需要观察一晚
他们现在一定很担心吧
是
那么我去4楼的医疗室了
今晚城堡内到处不断出现伤员
都没时间睡觉了
辛苦您了 路上小心
这里是...
香吉...
我的腿这是...
还记得为什么会这样吗
我在城堡中散步的时候
遇到了一群喊着要抓捕入侵者的士兵...
然后就被牵连进去了吗
对不上了吧
那是当然了 毕竟你的记忆被篡改了
我会把真正发生的事情慢慢告诉你的
快点把这个牢房毁掉啊 甚平
鱼人空手道
犯人图书室
「鲛瓦正拳」
怎么会...
不愧是蒙德尔的图书啊
果然只有把双手扯断才能...
别再来啦
不要啊
等一下 路飞
还有其他办法
书的弱点就是怕火
也就是说要把牢房烧掉吗
这样没问题吗
只要你们能在被火海包围之前逃出来就行
不要乱来啦
但这是能逃出来的唯一方法
你们也应该很清楚
我们已经没有多少时间犹豫了
做好心理准备的话 就说一声
我知道了 动手吧
秒答啊
不 我还没有做好心理准备...
真的点着了
快点烧掉吧
你在胡说些什么啊
从上面也...
就差一点了
不行了 会死的
好像都出现幻听了
不要啊
火星溅到身上来了 不要啊
好的
好烫...
动作快 路飞 娜美
得救啦
怎么感觉以前也有过类似的经历
抱歉啊
多亏有你 这下就不用非得把手扯断了
谢啦
话说我们首次见面也是在某个监狱中吧
是啊
你们看
这些家伙和你们一样
都被囚禁在同一本书中
书的世界有着无穷的想象力
大妈拥有着像蒙德尔那样众多优秀的部下
谢谢你 甚平
不过你为什么会在这座岛上呢
因为老夫所率领的太阳海贼团也是隶属于大妈旗下的
原来是这样啊
但是...你这么做岂不是...
是啊 算是走上了谋反的不归路了
这样好吗
你曾经在鱼人岛上说过的所谓的立场就...
现在已经统统舍弃了
有报告说从犯人图书室传来了悲鸣声
怎么回事
已经被发现了
行动还真快啊
我们先去找一个隐蔽的地方藏起来吧
是啊
那么我们走吧
怎么突然一下子觉得...肚子好饿...
在这种状况下 竟然还能感到饿吗
因为路飞单单活着就要消耗常人3倍的能量
没事 我又没说要吃饭
肚子都咕咕叫了
无所谓啦
我只吃你做的饭
就算肚子饿了
就算天上下刀子
我也会纹丝不动地在这里等你
总之谢了 甚平
实际上...香吉先生他...
向我求婚了
为什么我会说不打算结婚呢
因为那个已经彻底迷恋上我的白痴...
会被我在婚礼上...
直接射杀哦
情况简直不能再糟糕了
我们和香吉都被骗了
必须得尽快告诉他才行
娜美就交给你了 甚平
路飞 等一下
城堡中可到处都是强敌啊
而且你现在这种状态能行吗
难道你忘了今天早上我们的遭遇了吗
这次我不会输的
你相信我说的话吗
当然 你是不会骗我的
但真没想到布琳会坏成这样...
你早就注意到了吗
当时还没敢确信
但就是因为我觉得她过于友善了
才专门去独自调查的
这样啊
如果他们原本就计划在不结婚的前提下消灭我们的话
那我想用这场婚姻来解救路飞他们的想法
打从一开始就只是痴心妄想而已啊
我还以为只要牺牲我一人就可以顺利解决一切
我都在幻想些什么啊 真是太天真了
看来就算是父亲 这次也有点得意忘形了
对方可是四皇
应该更小心谨慎行动才对
不过这倒是个不错的机会
我觉得就应该这样让GERMA彻底销声匿迹
我打算就这样假装什么都不知道
让大妈的计划顺利进行下去
你在说什么啊
一旦出席茶会 连你也会死的啊 蕾玖
你是在担心我吗
最后给你留下那种回忆 还真够麻烦的
可别因为我当年出手相救就惦记那点恩情啊
你快点和草帽小子他们一起逃走吧 香吉
就算能逃 那巴拉蒂耶怎么办
那种事等你们逃走后再考虑也不迟
要是在这里待下去 大家都会死
香吉 你绝不能死
就算是为了妈妈也不能
你什么意思
有一段刻骨铭心的记忆一直在我心里
什么记忆啊
就是父亲和母亲之间那场激烈的争吵
当时我还年幼
看到那么温柔的妈妈大发雷霆还觉得有些不可思议
之后我才彻底明白了背后的意义
当时妈妈怀有身孕
对于要将你们4人改造成毫无感情的机器人
她表示了强烈的反对
你是认真的吗
那当然
怎么会...你竟然要做这么可怕的事情
手术的准备已经就绪了
快住手 这可是我的孩子啊
如果连内心都没有了 那还算是人吗
只要能在战争中取胜 就算是怪物也无所谓
为了复兴曾经统治北海的文斯莫克家族
要实现这个梦想就需要强大的力量
就是因为是我自己的孩子 才会给予他们最强大的力量
带她走
干什么 我不要 放开我
亲爱的 快住手
这可是我的孩子啊 不要啊
结果还是强制执行了手术
不过后来妈妈为了阻止父亲的野心
服用了一种药物
你在干什么 索拉
她喝下了一种足以影响被操控的血统因子的烈性药
但是如此决死的抗争好像并没有效果
弟弟们出生后 身体接连涌现出超出常人的能力
好厉害
真是名不虚传啊
手术成功了
很好
请您放心 区区一种药物是不可能改变人体构造的
来一起玩吧
不过...有点奇怪啊
只有香吉少爷他...不应该啊...
等他长大些再看看吧
肚子饿了吗
等一下哦
吃吧
好吃吗
香吉少爷竟然在给小动物喂食
这是不应该有的感情
索拉
你作为一个真正的人类慢慢成长起来
但另一方面 母亲由于服用药物产生的后遗症
身体日渐虚弱
那么...是因为我她才...
你可千万别这么想
妈妈...
蕾玖 快过来
爸爸还好吗
只是一味地训练 都不让我们玩
伊吉 尼吉 勇吉为了成为出色的战士还都乐在其中呢
是吗
那是...
香吉他啊 专门给我做了便当呢
香吉吗
跟你说哦 知道今天香吉对我说了什么吗
要赶快好起来哦
他真是这世上最好的孩子
妈妈是发自内心的高兴
香吉他啊 又被伊吉他们欺负得很惨呢
明明那么弱
是吗
要叫谁过来吗
算了 比起那些
蕾玖 离我再近一些
对不起
无法看到你们渐渐成长起来的样子
我也感到很遗憾...
但是呢...
但是什么呢
现在我终于明白了那张笑容的意义
对于你以及自己的选择
妈妈肯定没有一丝后悔
妈妈...
原来你在这里啊
爸爸...
向死者献花这种事
我的孩子没必要这么做
少来哭哭啼啼的了
胆小鬼
爱哭虫
我们走
你也来
是
但是由于父亲的想法总是和母亲相悖
所以他始终无法原谅你
进而将这一切责任都归结在了你的身上
对你不断施压
不准你再做饭了
你在干什么 快攻过来啊
香吉就是一个没用的失败品
失败 失败
等等 我不要待在这种地方
快放我出去
不要把我丢在这里啊 我好害怕
我会死的
快叫爸爸来
爸爸救救我啊 我会被杀的
妈妈...
我...
我要离开这个国家
别拦我
你这么做可就帮了我大忙了
我不会拦你的
铁面具的钥匙你拿去吧
但我还是要说一句
作为父亲 愿意听我最后的请求吗 香吉
绝对不允许你跟任何人说我是你父亲
因为你是我的污点 我不想让任何人知道
明白了吗
快跑
不要回头
就算妈妈不在了
但是她的信念还活在你的心中
你根本就不是什么失败品
而是妈妈拼命抵抗保护下来的
带着人类情感出生的孩子
那就是你啊 香吉
所以你才会比任何人都要温柔啊
奋不顾身地不断发动猛攻
放出拼尽全力的一击的布鲁克
与为了完成自己使命的佩德罗两人各自的战斗
终于迎来了尾声
另一方面 越狱成功的路飞为了救出香吉
也向大妈海贼团发起了猛烈的攻势
次回ONEPIECE
前往香吉身边
路飞逆袭的大暴走!
海贼王!我当定了!